-Yo, yo, yo, Sinir Portakal burada,
ve bildiğiniz gibi...
...2013 sona erdi...
Ciddileşmenin ve geçen
sene kaybettiğimiz...
...özel arkadaşlarımızı
saygıyla anmanın...
...zamanı geldi yine.
Teşekkürler ve iyi geceler.
Ya da değil!!
Sıra yılın en sevdiğim bölümünde:
Ölümler Klibi Kıyameti 2013!
YİHH-HUU!!!
-Oh, lanet olsun!
-Hoboken.
-Iyy!
-Meyve sinekleri mi? Bilmeliydim!
-Gel ve bizimle oyna.
-Snapchat!
-Aah!
-Amanın, hayat bu.
-Vay be! Steve uçan "kareye"
rastlamış gibi görünüyor.
-Çabuk, millet! Koşun!
-Yaşasın!
-Vay be!
-Ah!
-Ah-oh.
-Vay be! Beni asla unutma, dostum!
-Yine, yine ve yine!
-Beni yalnız bırak!
-Iyy! Iyy!
-Ah-oh! "Vaklı" saldırı!
Yaşasın!!
-Hey, hey, millet! Annnoying Orange
kanalında harika bir yıl...
...daha için tekrardan teşekkürler.
Harikasınız! Evet!
Ve hazır olun, çünkü
bu yıl Marşmelov'un...
...kendi şovunuda
içeren yepyeni gelecek olan...
...bu türden şeylerle
dolu olacak! Vay be!!
Bıçak! (Çeviri: Mert Kılıç)
Sinir Çeviri (sinirceviri.com)